Happy Travels

Specializujeme se na exotické destinace a výjimečné zážitkové pobyty. S námi se nikdy nudit nebudete. Ať už chcete zažít pořádný adrenalin nebo se jen opalovat na pláži.

Chci dobrodružství

Raději pohodu na pláži

Naplánujeme zájezdy a výlety do celého světa.

Zajistíme exotické destinace a zážitkové pobyty.

Seženeme nejlevnější letenky v daném termínu.

Služby naší cestovní kanceláře

Pomůžeme vám naplánovat vaši vysněnou dovolenou. Vybereme zajímavou destinaci a zajistíme pro vás vše od ubtování až po letenky.

Služby našich delegátů na místě

Naši delegáti na míste se starají o vaš pohodlí 24 hodin denně. Doporučí vám ty nejlepší výlety po okolí, zařídí pronájem slunečníku nebo auta.

Doporučíme ty nejhezčí destinace pro výlety.

Objednáme slunečníky a plážová lehátka.

Pronajmeme karavan nebo vůz na cestování.